---
layout: '@/layouts/DocumentLayout.astro'
title: '이용 약관 | FingeRate'
lang: 'ko'
---

# 이용 약관

날짜: <time datetime="2024-06-17">2024.06.17</time>

FingeRate 모바일 애플리케이션("앱")은 GG56 Ltd ("회사")에서 제공하는 서비스입니다. 이용 약관("약관")은 앱을 사용하기 전에 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다. 앱에 접속하거나 사용하는 것은 이 약관의 구속을 받는 것에 동의하는 것을 의미합니다. 이 약관에 동의하지 않는 경우 앱을 사용하지 마십시오.

## 1. 앱의 운영 방식

1. FingeRate는 사용자들에게 회사 또는 다른 사용자가 게시한 설문 조사에 참여할 수 있는 기능을 제공합니다. 사용자는 설문 조사를 완료함으로써 "SoM"이라는 포인트를 획득할 수 있습니다.

1. FingeRate는 앱 내에서 직접 획득할 수 있는 앱 화폐인 "SoM"(설문 포인트)을 활용합니다. 또한 회사는 사용자가 특정 활동이나 프로모션을 통해 SoM을 획득할 수 있는 특별한 이벤트를 개최할 수도 있습니다.

1. SoM은 앱 내에서 제공되는 설문 조사에 적극적인 참여를 통해 모으거나, 미국 달러를 포함 실제 화폐로 구매할 수 있습니다.

1. FingeRate는 사용자에게 "SoM"을 사용하여 자신만의 설문 조사를 생성하는 기능을 제공합니다. 사용자는 앱 내에서 설문 조사를 디자인하고 맞춤 설정을 할 수 있습니다. 회사는 이 약관을 위반하거나, 부적절하거나 불쾌한 행위 발생, 또는 해당 법률이나 규정을 위반하는 경우에, 설문 조사 내용을 조정하거나 삭제할 수 있는 권리를 갖고 있습니다. 또한, 사용자는 자신의 설문 조사의 내용에 대한 책임이 있으며, 자신의 설문 조사가 이 약관과 적용되는 법률 및 규정을 준수하도록 해야 합니다. 회사는 사용자가 작성한 설문 조사의 정확성, 적법성 또는 내용에 대해 책임을 지지 않습니다.

1. 사용자는 앱 내에서 누적된 모은 SoM 화폐를 쿠폰, 할인 혜택 또는 암호화폐로 직접 거래할 수 있습니다.

## 2. 라이선스 및 앱 사용

1. 라이선스 부여: 귀하가 이 약관을 준수하는 한, 회사는 모바일 기기에 앱 다운로드, 설치 및 사용할 수 있는 취소 가능한, 비독점적인, 양도 불가한, 제한적인 라이선스를 개인적이며 비상업적 목적을 조건으로 귀하에게 부여합니다.

2. 제한 사항: 다음 사항을 행하지 않겠다는 데 동의합니다.

   - 앱에서 얻은 정보, 소프트웨어, 제품 또는 서비스를 수정, 복사, 배포, 전송, 전시, 실행, 2차 저작물 생산, 게시, 허가, 파생 작품 생성, 이전 또는 판매 행위

   - 앱을 불법적인 목적이나 해당 법률, 규정 또는 제3자 권리를 위반하여 사용

   - 앱의 보안 관련 기능을 우회, 비활성화하거나 방해

   - 앱을 사용하여 앱이나 서버의 기능이나 성능에 해를 입히거나 부정적인 영향을 미칠 수 있는 방식으로 사용

   - 앱의 일부나, 다른 사용자 계정 또는 앱에 연결된 어떠한 시스템 또는 네트워크에 무단 접근의 시도

   - 앱에서 개인 식별 가능한 정보를 수집하거나 추출

   - 앱을 사용하여 스팸이나 상업적인 광고 메시지의 배포

## 3. 사용자 콘텐츠

1. 사용자 콘텐츠 제출: 이 앱은 사용자가 설문 조사, 설문 응답, 리뷰, 평점, 댓글 등과 같은 콘텐츠를 제출하거나 기고가 가능하도록 해 줍니다.("사용자 콘텐츠"). 사용자는 사용자 콘텐츠를 제출함으로써 회사에게 전세계에 걸쳐, 비독점적인, 무료이며, 영구적인, 철회 불가능한, 완전한 서브 라이선스가 가능한 권리를 부여하며, 해당 앱과 관련하여 사용자 콘텐츠를 사용, 2차 저작물 생산, 수정, 개조, 게시, 번역, 배포, 실행 및 전시할 수 있는 권리를 부여합니다.

2. 사용자 콘텐츠에 대한 책임: 제출한 사용자 콘텐츠에 대해서는 전적으로 사용자 본인이 책임을 집니다. 또한, 사용자는 불법적이거나 침해적이거나 명예를 훼손하거나 외설적이거나 제3자의 권리를 침해하거나 이 약관을 위반하는 어떠한 사용자 콘텐츠도 제출하지 않을 것에 동의합니다

## 4. 지적 재산권

1. 소유권: 앱과 그에 포함된 모든 콘텐츠(텍스트, 그래픽, 로고, 상표, 이미지, 비디오, 소프트웨어 및 기타 자료)는 회사 및 라이선스업체의 지적 재산권이며, 해당 지적 재산권 법에 따라 보호받습니다.

2. 제한 사항: 회사의 사전 서면 동의 없이 앱이나 그 콘텐츠를 복사, 2차 저작물 생산, 수정, 배포, 전시, 실행 또는 파생 작품을 제작하는 것은 금지됩니다.

## 5. 개인정보 보호

1. 개인정보 보호정책: 앱 사용은 회사의 개인정보 보호정책의 적용을 받습니다. 해당 정책은 개인정보 보호정책 링크에서 확인하실 수 있습니다.

2. 데이터 수집 및 이용: 앱 사용에 따른 개인 정보의 수집 및 이용에 동의합니다. 이에 대한 상세 내용은 [개인정보 보호정책에](/privacy-policy) 설명되어 있습니다.

## 6. 종료

1. 회사에 의한 종료: 회사는 자체 판단에 따라 언제든지 어떠한 이유로든 사전 통지 없이 앱 접근을 종료하거나 중단할 수 있습니다.

2. 사용자의 종료: 언제든지 앱 사용을 중단할 수 있습니다. 앱 프로필 정보 아래에서 직접 앱 프로필을 삭제할 수 있습니다.

## 7. 보증의 부인

GG56은 타사 웹 사이트 또는 앱 또는 웹 사이트 내에서 링크될 수 있는 제3자 웹사이트나 리소스에서 제공되는 콘텐츠, 제품 또는 서비스에 대한 책임을 지지 않습니다. 이러한 링크는 오로지 편의를 위해 제공되며, GG56은 이러한 웹 사이트 또는 리소스의 콘텐츠나 가용성을 보증하거나 통제하지 않습니다. 제3자 웹사이트나 리소스를 사용함으로써 발생할 수 있는 어떠한 결과나 위험에 대해서도 사용자 본인이 독립적으로 책임을 지며 사용한다는 것을 귀하는 인정합니다.

GG56은 또한 휴대폰 네트워크, 핫스팟, 무선 인터넷 및 기타 서비스를 포함한 제3자 서비스의 가용성 또는 품질에 대해 책임을 지지 않습니다. 이러한 제3자 서비스의 사용은 서비스 이용 또는 이벤트에 참여할 수 있는 능력에 영향을 줄 수 있습니다. 본 서비스를 사용함으로써 귀하는 이러한 제3자 서비스와 관련하여 발생하거나 관련된 모든 클레임, 요구, 손해, 손실, 비용 또는 책임으로부터 GG56 및 서비스 제공에 관여하는 하는 모든 당사자를 면책하고 해제합니다.

## 8. 책임의 한계

적용되는 법의 최대 허용 범위 내에서, GG56 및 앱 또는 콘텐츠의 생성, 제작 또는 제공에 참여한 기타 당사자 들은 간접적, 우발적, 특별, 징벌적, 예시적 또는 결과적 손해에 대해 사용자에게 책임을 지지 않습니다. 이는 이익 손실, 데이터나 영업권의 손실, 서비스 중단, 컴퓨터 손상 또는 시스템 장애, 대체 서비스 비용을 포함하지만 이에 국한되지 않습니다.

GG56은 이용약관, 앱 또는 콘텐츠의 사용 또는 사용 불능, 서비스 이용으로 인한 기타 사용자나 제3자와의 의사소통, 상호작용 또는 만남과 관련된 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 이는 보증, 계약, 불법행위(과실 포함), 제품 책임 또는 기타 법률적 근거를 기반으로 하며, GG56이 해당 손해 가능성에 대해 사전 경고를 받았는지 여부에 관계없이 적용됩니다.

## 9. 약관 변경과 자동 업데이트

1. 우리는 법적 요구 사항과 업계 기준 반영 또는 제3자와의 협력을 위해 이 약관을 수정할 권리를 보유합니다. 또한 새로운 기능 도입으로 약관을 변경해야 할 수도 있습니다.

2. 앱은 성능 개선, 새로운 기능 추가, 운영 체제 업데이트에 적응 또는, 보안 문제 해결을 위해 자동으로 업데이트될 수 있습니다. 경우에 따라 수동으로 앱 업데이트를 설치하도록 요청받을 수 있습니다. 업데이트를 설치하지 않거나 자동 업데이트를 거부하는 경우, 앱 및 해당 서비스의 계속적인 사용이 불가능 할 수 있습니다

3. 제안된 변경 사항에 동의하지 않으면 더 이상 앱과 해당 서비스를 사용할 수 없습니다.

웹사이트와/또는 앱을 사용함으로써 귀하는 이용약관에 동의합니다. 이 약관이나 앱에 대한 질문이 있으면 [info@gg56.world로](mailto:info@gg56.world) 문의하십시오
